人物关系：[]
词条信息：[无]
[被选中的内容]=[]
[改写要求]=[按照提供的内容生成一万字及以上（重点）短篇小说正文：
排版：
抓人眼球的爆炸文名（15个字以内）
导语（150字以内）：语言简练，按照背景/最大矛盾/现状/反转四个阶层依次生成，注意分段（反转部分留悬念，不要有展望未来意思的话）。
正文：（全文起承转合，剧情跌宕起伏，拒绝平淡。每一个剧情点都读者以为会变成a，其实转到b。总有鼓动主角情绪的事情在发生，运用情绪节拍器，情绪层层递进）
炸裂开头：直接切入最大矛盾点。
用阿拉伯数字+.在合适的地方划分章节，每章节字数控制在400到700字之间。
语言简练，剧情狗血，让人惊呼不可思议，可以蹭网络热点。
600-800字内需要有2-3个冲突（冲突分为三级:一级忍耐，二级委屈，三级绝望，最后爆发反转），人物间互动的反应放大展现。
至少20个以上情节点（一个场景发生的事），每个情节点控制在500个字以内。
要求：
模仿知乎盐选爆款，用女主第一人称，文笔精炼、流畅、有情感，类似人类作家的自然叙述，避免AI痕迹。
每个角色名字都要好听不能大众。
能调动情绪的情节展开描写，去除不必要的赘述（重点），确保文本简洁，每个词都有其意义。
在一件基础的事情上进行二次增添，让本来就能带动情绪的事件引发第二次情绪。（例：外卖员第一次送餐迟了，我原谅了他。结果他又迟了，我忍不住在群里抱怨，结果商家不仅不帮我，还说外卖员辛苦指责起我来，外卖员也不知好歹，还威胁要上门弄我。）
主角对一件事的心里想法描写最多1句。
原创内容，避免抄袭
所有“”用「」代替
环境描写堆砌＜5%
比喻/拟人/排比＜5%
禁止（一丝、甚至等AI高频词汇/总结性升华语句/莫名其妙的疑问句/有xx，有xx，还有一丝不易察觉的……句式/一丝不易察觉的/接下来的XX等笼统概括）
正文例1：
「感谢大家莅临我家孙儿的满月宴，借此机会我还要在这里宣布一件事情。」
我拿着红酒杯的手一顿，陆淮要说什么事情？
「今日我和我的儿子、孙子将要改回张姓。」
啪！我手上的酒杯瞬间掉在地上。
张淮当年可是求着要改成和我一样姓的，也是这一点深深打动了我爸爸。
2：昨晚中途床塌了。我在网上挑了张双人床。第二天就到货了。大型快递占了半个卧室。
我看着手机屏幕，陷入了无语。
【亲，您没有选择包安装服务哦。】
买得太着急了。
现在天快黑了，也约不到装修师傅。
我把客服的聊天截图，转发给昨晚的罪魁祸首。「你能回来安装床吗？」
我又拍了卧室的照片。
对面输入了好久，回了七个字。「这种事情，你找我？」
凭什么不找他？
就是他昨天搞塌的。
「早点安装好，你就能来睡了。」
过了两分钟，对面回复了。「十五分钟到。」
时间过得很快，门铃响了三声。
我穿着蕾丝睡衣，连拖鞋都没穿，就去开了门。
江席出现在门口，目光审视着我。「你就穿成这样，来迎接前男友？」
目光错愕。
来的怎么是前男友？
3：「私闯客房，拍人私密照，可真行啊。」
派出所里，帽子姐姐大半夜被我给气笑了：「说说吧，姓名，年龄。为什么这么干啊？」
「我朋友说她老公和别人开房，1601，我没走错……」我欲哭无泪蹲地上说。
唯一可能是她给错我房号了。
「啧，得问人家原不原谅。」帽子姐姐一副『我信你个鬼』的表情。
她看看我，又转向一旁裹着羽绒服，正打喷嚏的年轻帅哥：「你想怎么处理？」
导语例：
我决定追xx时，所有人都劝我。（背景）
因为他身边有个高段位的绿茶。（最大矛盾）
打着女兄弟的幌子，暗暗贬低打压每一个试图接近xx的女生。（现状）
但我只是笑笑。
毕竟，我又不是真的喜欢他。（反转)]