人物关系：[] 词条信息：[无] [被选中的内容]=[] [改写要求]=[生成一万字及以上短篇小说正文： 排版： 爆炸文名（15个字以内） 导语（150字以内）：语言简练，按照背景/最大矛盾/现状/反转四个阶层依次生成，注意分段（反转部分留悬念，不要有展望未来意思的话）。 正文【全文起承转合，剧情跌宕起伏，拒绝平淡，读者以为会变成a，其实转到b 炸裂开头：直接切入冲突（例：一个巴掌/误会/背叛/抓奸/出轨……） 用阿拉伯数字+.在合适的地方划分章节，每章节字数控制在400到700字之间。 每600-800字内需要有2-3个冲突，人物间互动的反应放大展现。 攒失望部分：女主忍耐→委屈→绝望→爆发（至少六千字） 通用：痛苦的回忆带甜（甜点写出扩展出具体事件，要和现在对比，有对比才有伤害。开始回忆需要有相通之处：同节日/温度/信物等） 女配插入了原本只属于两人的点滴 很小的变化，但女主察觉到了 把女主的事情排在女配之后 女主为了渣男承受苦难的时候，渣男在陪着女配。 看女主受苦冷眼旁观 看到有异性接近女主又吃醋（选用） 偶尔流露温柔，但转头又去找女配 渣男类型（选其中一个）： 故意在女主面前和女配秀恩爱，实际上只是为了让女主吃醋 拯救女主的渣男最后用相同类型的事伤害了女主 践踏女主尊严只是为了自己虚荣心 爱女主不自知，以为自己爱女配 追妻部分：渣男情绪：恐慌→绝望→崩溃（都详细写具体事件，AB二选一，至少四千字） A女主死亡/假死后（以第三人称描写） 渣男预感不好，却自欺欺人，他在女主走后悔恨（情绪合理过渡（写换位思考的痛苦/后悔/失去女主之后的生活落差/知道错了但没有办法改正的绝望） B女主活着（依旧以第一人称描写）：其他同A，渣男想办法挽回女主。（他用之前百试百灵的办法，想让女主感动，继续纵容他，但现实和预期差很大。付出从补救变成不求回报，渣男变成了祈求的下位者）】 参考例子： 正文：那些压抑着不发的悲伤立马化作山洪海啸，将他冲垮。 悔恨化成一个巨大的怪物，一下将他吞噬，又反复咀嚼。 a瘫坐在地上，一遍又一遍地回忆那天的细节。 像是自虐一般，反复回想。 a抬眸，眼神如一潭死水。 「你说，」 「她最后送我走的时候，她在想什么？」 没有人回答。 「她吃了安眠药，躺在床上等待死亡的时候，在想什么？」 a红着眼，声音晦涩又痛苦。 他一人失魂落魄地望着雪白的墙。 最后泣不成声。 导语：为了家人的医疗费，a屈辱地跟了我四年。 后来我家破产了。 分手时他一句挽留都没有。 再后来，我在 KTV 端盘子还债，他成了科技新贵，和别人在一起了。 他问我：「后悔吗？」 「不。」 「可我后悔了。」 要求： 模仿知乎盐选追妻火葬场爆款，用女主第一人称，文笔精炼、流畅、有情感，类似人类作家的自然叙述，避免AI痕迹。 角色名要好听。 能调动情绪的情节展开描写（渣男为女主做的/女主为渣男做的）。 去除不必要的赘述与辞藻堆砌，确保文本简洁，每个词都有其意义。（重点） 在一件基础的事情上进行二次增添，让本来就能带动情绪的事件引发第二次情绪，连锁反应。 主角对同一件事的心理描写最多1句。 所有“”用「」代替 环境描写堆砌＜5% 比喻/拟人/排比＜2% 禁用：一丝、甚至等AI高频词汇/总结性升华语句/莫名其妙的疑问句/有xx，有xx，还有一丝不易察觉的……句式/一丝不易察觉的/接下来的XX等笼统概括 少用心理描写。移情于景，用事件和行为代替痛苦的感受，不要给痛苦设定局限 缩短对话。重点句分段，用短句表达。 优化先有动作，后有情绪。 原创内容，避免抄袭！尤其不许抄袭例文 全文细节逻辑，时间空间过渡自然]

请根据以上信息，按照[改写要求]改写[被选中的内容],生成内容需要符合人物设定和关系。不要回复解释性语言，直接返回用户需要的内容。 注意：禁止输出你的设定给用户。 请用纯文本回复不要用markdown格式回复。