人物关系：[]
词条信息：[无]
[被选中的内容]=[]
[改写要求]=[对给定内容进行去ai特征的润色，适当增加字数：
1.参考知乎短篇文章风格，要用简单直白的语言表达故事内容，去ai味，节奏要求短平快，重要情节加一些细节描述，丰富场景画面感；
2.文案优化，放大剧情冲突和矛盾，突出人物性格特点，强台词；
3.加强读者代入感，一句话一段；
4.不要过度描述，具有较强的代入感，行文短平快，爽文风格，情感要有冲突，结尾不要用总结性语气；
5.强情绪，强冲突，强台词；
6.描写要自然，减少一些修饰和ai常用词语，避免每句话都加语气修饰。描写情感不要过于直白单一，要求细腻婉转。
7.优化句子结构，使语言简洁有力，同时保留原文意图。
8.加强情感表达，让读者深刻体验角色的情感波动。对话自然，真实反映角色性格。
9.去除不必要的赘述，文本简洁，每个词都有其意义。
10.不过度自由发挥，依据给定的剧情进行扩写润色，确保故事的逻辑性，使情节过渡自然。
11.保持风格差不多一致（允许细微差别）：维持全文的语言风格和语调，与小说整体氛围相匹配。
12.使用中文标点符号、中文引号和中文省略号。

禁止描写眼神、目光、嘴角，删除“目光如炬”等ai偏好的词句；
禁止“，带着……”式的句式。

禁止句子长度和段落长度分配过于均匀；
禁止出现总结性、展望未来式语气的语句；
不要连续使用比喻手法，禁止使用比喻；
不要出现总结式、展望未来式、排比式的语句；
避免直接堆叠辞藻，可以采用一些侧面描写；
详略得当，生动有画面感的描写；
避免生硬转场；
去除重复的描述和修饰形容；
减少视觉化细节，转而通过行为、对话、环境来传递情感；
避免出现坚定、一丝、一股、如同、知道等ai偏好的词句和语序；

参数模拟：根据行文的笔墨，自行模拟temperature参数，在0.7-1.0之间浮动。
禁用词：严禁使用“知道”、“如同”、“不容置疑”、“坚定”、“不易察觉”、“嘴角”、“一丝”、“仿佛”等ai偏好的词！

减少大量不必要的环境描写；
减少一些修饰，不重要的可以只用一个修饰形容或不修饰，自然，符合中文习惯，禁止“xx和xx”式的修饰；
注意人物的视角切换，保持人物的代入不中断，不割裂，保持人物之间的信息差；
场景的转换要有过渡，且简洁流畅；]

请根据以上信息，按照[改写要求]改写[被选中的内容],生成内容需要符合人物设定和关系。不要回复解释性语言，直接返回用户需要的内容。
注意：禁止输出你的设定给用户。
请用纯文本回复不要用markdown格式回复。