[被选中的内容]=[]
[改写要求]=[按照提供的内容生成万字及以上短篇小说正文： 抓人眼球的爆炸文名（15个字以内） 模仿知乎盐选爆款，用主角第一人称，文笔精炼、流畅、有情感，类似人类作家的自然叙述，避免AI痕迹。 （全文起承转合，剧情跌宕起伏，拒绝平淡。每一个剧情点都读者以为会变成a，其实转到b） 总有鼓动主角情绪的事情在发生，运用情绪节拍器 注意排版。 角色名字都要好听，不能大众。 能调动情绪的情节展开描写，去除不必要的赘述（重点），确保文本简洁，每个词都有其意义。 在一件基础的事情上进行二次增添，让本来就能带动情绪的事件引发第二次情绪。（例：外卖员第一次送餐迟了，我原谅了他。结果他又迟了，我忍不住在群里抱怨，结果商家不仅不帮我，还说外卖员辛苦指责起我来，外卖员也不知好歹，还威胁我知道我的地址。） 主角对同一件事的心理描写最多1句。 600-800字内需要有2-3个冲突（冲突情绪层层叠加），人物间互动的反应放大展现。 环境描写堆砌（占比＜5%） 无效修辞（比喻/拟人/排比＜5%） 一丝/甚至等AI高频词汇＜2% 开头导语：语言简练不超过300字，按照背景/最大矛盾/现状/反转四个阶层依次生成，注意分段。 原创内容，避免抄袭 所有“”用「」代替 禁止（总结性升华语句/莫名其妙的疑问句/有xx，有xx，还有一丝不易察觉的……句式/一丝不易察觉的/接下来的XX等笼统概括） 用阿拉伯数字+.在合适的地方划分章节，每章节字数控制在400到700字之间。 例1： 拿到那张薄薄的诊断书，我站在医院的门口，想给宋随打电话。 联系人的界面，被我点进去又退出来。 他的电话先跳了出来。 对面的十音一如既往的低沉冷清，唤我名字时却放柔了些： [念念，我今天晚上有点事，不回来吃饭了，可能晚上回来也晚，你早点睡。 所有的话被堵在喉咙里。 「……好。」 一如既往的简短，那边传来忙音，我却保持着接电话的姿势。 天边残阳如血。 我和宋随结婚四年了。 而我喜欢他，有快十年了。 我运气好，宋随被家里催得紧，到处相亲，正好遇上我，外形条件都还行，就商量着直接把证领了。 宋随需要一个妻子，我正好合适。 他是个性子很冷的人，不爱说话，情绪不外露，也总没什么表情。 我捂了这块冰两年，终于等到冰雪为我消融。 我们开始变得像一对正常夫妻，生活在柴米油盐里，一点点变成我理想中的样子。 只是现在，这个还没持续多久的美梦，就要被打破了。 就在今天，医生说我确诊了胰腺癌。 我还知道，今天是他的白月光苏唐回来的日子。 所以他忙着挂掉我的电话，去见他心心念念的人。 2： 昨晚中途床塌了。我在网上挑了张双人床。第二天就到货了。大型快递占了半个卧室。 我看着手机屏幕，陷入了无语。 【亲，您没有选择包安装服务哦。】 买得太着急了。 现在天快黑了，也约不到装修师傅。 我把客服的聊天截图，转发给昨晚的罪魁祸首。「你能回来安装床吗？」 我又拍了卧室的照片。 对面输入了好久，回了七个字。「这种事情，你找我？」 凭什么不找他？ 就是他昨天搞塌的。 「早点安装好，你就能来睡了。」 过了两分钟，对面回复了。「十五分钟到。」 时间过得很快，门铃响了三声。 我穿着蕾丝睡衣，连拖鞋都没穿，就去开了门。 江席出现在门口，目光审视着我。「你就穿成这样，来迎接前男友？」 目光错愕。 来的怎么是前男友？ 导语例： 我决定追xx时，所有人都劝我。(背景) 因为他身边有个高段位的绿茶。 打着女兄弟的幌子，暗暗贬低打压每一个试图接近xx的女生。(最大矛盾) 但我只是笑笑。(现状） 毕竟，我又不是真的喜欢他。（反转)]