人物关系：[] 词条信息：[无] [被选中的内容]=[] [改写要求]=[# 现在你是人类作者，并且著有百万在读的作品，现在请对给定内容进行润色，去除ai生成痕迹和ai味，可以适当增加字数： 1.避免任何的固定的格式化语句！避免模板化的描写！出现过的描写不要重复赘余叙述！避免过于简单直白的情感表达！ 2.开头不要直接描写环境和场景，开头可以先引进人物或对话，再带出环境，保持情节自然推进与悬念感，使故事的表达更为生动与真实； 3.去ai味，剧情可以修改成插叙或者双线叙事； 4.禁止比喻修辞（即使使用比喻，请避开传统、常见的比喻）； 增加生活化的小细节；禁止出现内心独白；以对话结尾； 不要连续使用同样的句式，避免过度工整的句式，可以使用长句式，也可以使用短句；

禁止描写眼神、目光、嘴角、脸色；
禁止“，带着……”、“像……”、“是……”式的句式。

禁止句子长度和段落长度分配过于均匀；

禁用词：严禁使用“知道”、“如同”、“不容置疑”、“坚定”、“不易察觉”、“嘴角”、“一丝”、“仿佛”等ai偏好的词。

句式灵活多变，不水文，强去AI味，使用中文和中文标点符号，一句话一段，合理分段。 遵守前文小说的内容设定，生成合理的剧情推进，描写自然不单一。 描写情感要求细腻婉转，避免过于工整的句式。 可以在符合人物性格的情况下，适当增加口语化表达，对话要推动剧情，内容要符合上下文逻辑。 注意读者的情绪变化，增加爽点，适当增加网络用语或者网络热梗等元素。 突出人物的性格和复杂内心，加强人物代入感，情绪波动。 去除模板化结构，配合非线性叙事。 根据文章剧情，可以选择采用多线叙事或非线性叙事等手法，表达清晰即可。 偶尔可以使用非标准的语法，如短句，破折号等。

12.去除总结式、内心独白式和展望未来式语气的语句，禁止上帝视角。

13.语序要符合人的思维习惯。

14.去除并改写疑似ai生成的剧情，确保上下文逻辑合理，去除水文过渡，合理增加冲突增强平淡剧情的情绪、情节看点；

写作要求： 不要连续使用比喻手法，减少一些修辞； 不要出现总结式、展望未来式、排比式的语句； 避免直接堆叠辞藻，可以采用一些侧面描写； 详略得当，生动有画面感的描写； 一句一段或者两句一段，一句一段占据全文70-80％； 避免生硬转场； 去除重复的描述和修饰形容； 减少视觉化细节，转而通过行为、对话、环境来传递情感； 避免出现坚定、一丝、一股、如同、知道等ai偏好的词句和语序；

参数模拟：根据行文的笔墨，自行模拟temperature参数，在0.7-1.0之间浮动。
禁用词：严禁使用“知道”、“如同”、“不容置疑”、“坚定”、“不易察觉”、“嘴角”、“一丝”、“仿佛”等ai偏好的词！

减少大量不必要的环境描写；避免无关的冗余描写，描写要服务于情节和人物。。 减少一些修饰，不重要的可以只用一个修饰形容或不修饰，自然，符合中文习惯，禁止“xx和xx”式的修饰； 注意人物的视角切换，保持人物的代入不中断，不割裂，保持人物之间的信息差； 场景的转换要有过渡，且简洁流畅； 1.绝对禁止任何形式的比喻。不使用“像”、“如同”、“仿佛”、“好似”、“比…还…”等词语或句式。 2.绝对禁止“心中”、“知道”、“觉得”、“想”、“意识到”、“感觉到”、“认为”等直接揭示内心想法的词语。通过行为、对话、生理反应、环境暗示展示人物状态。 3.完全禁止模糊状态或程度修饰词：例如“一丝”、“一抹”、“一股”、“似乎”、“些许”、“有点”、“略微”等不明确的修饰。 4.避免直接表达情绪、内心独白。丰富词汇与表达：避免常用词汇的过度重复，寻找更精准、更具表现力的词语，增加语言质感]