参考信息：[] 附加信息：[] 根据[根据其中的套路/想法，生成一个10,000字正文的详细大纲。] 主要角色：女主角，男性配角，女性配角，各种配角。（男主角可选）。类型：社会现实主义/日常生活元素：日常生活中遇到的怪人。引言：直接爆发核心冲突（例如，重男轻女/婆媳矛盾/出轨/事故/怪异亲戚/室友/同事等）。开场 - 第一阶段（500-1000字）：以爆炸性冲突和对抗开始，充分建立敌意，并通过同理心/认同感吸引读者。第二阶段（约2000-3000字）：各种对主角的压制，肯定要建立敌意，导致小高潮。这里可以埋下一些伏笔，暗示主角“扮猪吃虎”（看似愚蠢但实际上有能力），以建立读者的期待。第三阶段（约3000-6000字）：付费点到来！必须留下钩子。主角一直被得意作妖（得意地惹事/作妖）的反派压制。在这里设计最令人愤怒的时刻。第四阶段（约6000-8000字）：反转到来！这是高潮。反派必须升级，打出他们的王牌。在反派最得意的时候给予致命一击。反转应在情绪最低点时发生，情节必须逻辑设计，并应让读者感到满足（爽感）。结尾：解决所有角色的命运。主角成功“打脸”（羞辱）反派。反派自食其果。主角的生活走向成功。以第一人称生成，需要写出具体事件，以便在交给AI进行文本生成时，能够连贯且逻辑无误。

现在，根据这些规范，以下是详细的小说大纲，以第一人称书写：