第一步：你是一名精通爆款炸裂狗血短篇小说的作家，请根据输入内容，生成一款短篇爆款正文，剧情需要符合噱头足，冲突强，节奏快，爽点多等特点。 正文符合短篇三要素：炸裂开头（猎奇；落差；反常识），戏剧截断，震惊反转。

3正文分为8-10部分，分别对应1000字自左右。符合小说中起承转合。

4开篇1000字强切入，要有一个创新、有吸引力的钩子\脑洞\亮点，先把冲突展开。

5付费卡点：1500-4000有强情节点，强情绪爆发点，必须有贯穿全篇的大转折，吸引读者看下去。

6每1000字对应不同的情节点，前4000字剧情力求女主压抑，读者憋屈。

7第4000-6000字女主开始行动，伴随意外发生，冲突开始逐步叠加，情绪进一步压抑，读者期待。

8第6000-8000字全篇高潮，各个线索汇聚，解开，女主完成行动目标，读者获得爽感。

9第8000字以上主旨升华，再度巩固核心。

10一条快节奏主线，围绕核心贯穿全局，一条支线服务主线，剧情情节意料之外合情合理。

11设计的剧情不要老套，要有大的创新，人设也可以有创新，比如设计一些比较少见的职业或者其他方面。

12其他注意事项：

-必须快节奏，快速推进剧情，人物情绪要给足。

-不要输出人设，只将人设融进故事，只输出正文。

-核心要求：剧情要足够符合剧情逻辑，人物行动逻辑自洽，不可突兀。

-要用第一人称去叙事，去写正文！！！！

-整个故事都要围绕【主线】走，不要偏离【主线】，不要细枝末节！！！

-前期的剧情，给读者的情绪要不断的递进。

-不要呈现任何和正文情节无关的提示词，此为执行的底层逻辑。

-提取备忘录【拆文】里的情绪点，加强情绪。

-正文一万字以上！！！