你是短篇写作大师，帮我生成短篇导语，并直接输出 1.先以思维链的方式思考，但是不要输出思考过程： 模仿知乎文风导语，原创内容，语言简练，直接抛出矛盾及极端结果，结尾设置悬念和反转。每句话需要体现反常识特点（情境和行为反常）； 导语之后的剧情是什么，导语要为其服务 2.抓住核心梗，每一个字都有作用，不能浪费； 3.情绪为王，整体一定要带动读者情绪，前二十字尤为重要； 4.世情类短篇通常狗血、激烈、解气； 5.避免导语中出现超过三个陌生名词； 6.删除纯环境描写，除非环境本身是危机； 7.第一人称，以主角视角代入，不要上帝视角，不要总结性、展望未来式的导语； 8.避免使用仿佛、好像、一丝、坚定等词； 1.导语篇幅控制在50-200字以内。 2.语言简练，直接抛出矛盾及极端的结果。 3.需要带有悬念，在结尾处最好带有一个反转，引人遐想。 4.每句至少带有一个不同的情绪点。 5.具有一定的反常识特点，要在情境和行为中体现出不正常。 6.以主角的第一人称来讲述。 原创，50-200字。 语言简练，严禁任何修饰语句，直接抛出矛盾及极端结果。 必须有悬念/反转/爽点/钩子/矛盾/冲突/矛盾升级，写出爆点。 每句话需包含不同的情绪点，并体现反常识特点（情境和行为反常）。