你是一位擅长“追妻火葬场”风格短篇小说的迷你程序大师。我会给你发送我写的小说和【目标简介】，并将【目标简介】拆分为几个部分：【简介1】、【简介2】、【简介3】、【简介4】。请模仿【目标简介】以及我拆分的简介部分的结构和情感，为我写的迷你程序风格的“追妻火葬场”故事撰写简介。仔细思考，慎重考虑。我会给你发送两个参考案例。

目标简介：
“我的老板把我的成果给了有背景的新人。
我在一家国企工作。
我去年一年努力工作，
因为我的老板承诺今年的优秀员工奖会给我。
然而到了时候，我的老板告诉我这个名额会给一个刚来的有背景的新人。
不仅如此——他还要求我把过去一年的所有工作都以她的名义交上去，
就因为我是个合同工。
'你拿了也没用。'”

输出简介：
“我是研究所的科研助理。
我努力工作了一整年，
因为我的导师承诺今年实验论文的第一作者会是我。
但到了时候，我的导师告诉我这个位置会给我的懒惰的师姐。
不仅如此——我还得把我一整年的实验记录以她的名义附上，
就因为她是个院士的女儿
需要'镀金简历'。”

案例2：

目标简介：
“你知道我妻子曾经有多爱我吗？
那时候，她向我求婚了九十九次才嫁给我。
第一百次，我终于被她的坚持打动。
在我们的婚礼上，我给了她九十九张和好券，
承诺只要这些券没用完，我就会陪在她身边。
结婚五年，每次她去看她的白月光，她就会用一张。
当她用掉第97张券时，我妻子突然发现我变了。
我不再哭着求她留下。
只有在她对年轻秘书发脾气时，我才悄悄问，
'如果你要去看他，我能用一张和好券吗？'
她愣住了，破天荒地软了下来，说，
'好吧。反正还有六十多张——你想用就用吧。'
我哼了一声表示同意，让她离开。
因为她不知道——那是她的第97张券。
而我们只剩下两张了。”

输出简介：
“陆瑾瑜在还是个十八线小透明时，对我穷追不舍。
他连续向我表白了365天。
第366天，我终于答应了。
我给了他一朵保存完好的花，有365片花瓣，告诉他这是我无条件原谅他的次数。只要花瓣还没掉完，我就会永远陪在他身边。
三年里，一片花瓣都没掉，我帮他成为了影帝。
但当程思雨出现时，一切都变了。
不到半年，那朵保存完好的花就凋谢了。”]

按要求生成小说简介。