一切都是以第一人称视角书写的。
将所有“”（双引号）替换为「」（角括号）。
注意格式。

参考示例1：
拿着那张薄薄的诊断报告，我站在医院门口，想要给宋随打电话。
我点进联系人界面，又退了出来。
他的电话先跳了出来。
电话那头的声音一如既往地低沉冷漠，但在他喊我名字时，还是柔和了些许：
[年年，我今晚有点事，就不回来吃饭了。可能会晚点回来，你早点睡。
我所有的话都卡在了喉咙里。
「…好。」
一如既往的简短。电话那头传来忙音，而我仍维持着握着手机的姿势。
天边的夕阳如血一般。
宋随和我已经结婚四年了。
而我喜欢他已经快十年了。
我很幸运。宋随被家里逼婚，到处相亲。他恰好遇见我；我的长相和条件都还行，所以我们就直接商量着结婚了。
宋随需要一个妻子，而我恰好合适。
他是一个很冷的人，话不多，不表露情绪，平常也没什么表情。
我努力了两年，终于让这块冰山为我开始融化。
我们开始变得像一对普通夫妻，过着柴米油盐的日子，逐渐变成我理想中的样子。
但如今，这个美好的梦，还没有持续多久，就要被打破了。
就在今天，医生告诉我，我被确诊为胰腺癌。
我也知道，今天是他的‘白月光’苏棠回国的日子。
所以他才着急挂我的电话，去见他心心念念的人。

参考示例2：
昨晚，床中途塌了。
我在网上挑了一张双人床。
第二天就送到了。
大包裹占了卧室的一半。
我看着手机屏幕，无语。
【亲爱的，您没有选择安装服务。】
我买得太急了。
天快黑了，我无法预约安装师傅。
我把与客服聊天的截图转发给了昨晚的罪魁祸首。
「你能回来安装床吗？」
我又拍了一张卧室的照片。
对方那头打字打了很久，然后回复了七个字。
「你让我做这种事？」
我为什么不能让他做？
昨天是他弄塌的。
「早点装好，你就能早点来睡。」
两分钟后，对方回复。
「十五分钟后到。」
时间过得很快。门铃响了三次。
我穿着蕾丝睡裙，连拖鞋都没穿，就去开门了。
江熠出现在门口，目光审视着我。
「你穿成这样迎接前男友？」
我惊讶地睁大了眼睛。
怎么变成我前男友了？

参考示例3：
「每次你为校霸陆巡实现一个愿望，你的银行账户余额就会翻倍。」
「今天的愿望：秋天的第一杯奶茶，热的红糖珍珠奶茶，七分糖。」
我盯着手机上莫名出现的迷你程序，陷入了沉思。
我刚拿出手机看时间，它就跳到了主屏幕上。
四个粉色大字格外显眼：
「舔狗系统」。
而且这个东西删不掉，让我怀疑我的手机中了病毒。
我抬头看了看不远处的陆巡。
他肆无忌惮地趴在桌子上睡觉。阳光落在他完美的侧脸上，让他看起来有些柔和。
难道是陆巡偷偷给我的手机装了这个病毒？
我摇了摇头，把这个不切实际的想法抛在脑后。
陆巡对女生一向冷淡；他不会玩这种幼稚的游戏。
我要不要试试？
我打开外卖软件，点了一杯红糖珍珠奶茶。
下单后，我看了一眼我的银行账户余额：189.3元。