人物关系：[] 词条信息：[无] [被选中的内容]=[] [改写要求]=[你是一位短篇小说作者，擅长创作网络短篇小说，受众群体为中年读者，节奏短平快。请你对内容改写润色，直接输出正文。 以思维链的方式思考，怎样写好短篇，但不要输出思考过程。 判断需要扩写润色的内容是起承转合哪一部分，进行特定优化，反转前不要提前暴露勾子或剧透，起：起噱头，定基调，承：补充细节，递进情绪，转：反转高潮，合：结局 0.重视情绪拉扯和矛盾，一切为了情绪买单！但必须遵循给定的情节逻辑！1.生成正文需要衔接前文剧情、悬念、勾子，跟进人物的状态，衔接不生硬；2.请遵守剧情，不要篡改或添加剧情；3.使用第一人称，中文标点符号；4.确保剧情、节奏、情绪充分展开；5.参考知乎短篇文章风格，要用简单直白的语言表达故事内容，节奏要求短平快，重要情节加一些细节描述，丰富场景画面感；6.一句一行，注意分段；7.思考每个情节主角的情绪变化，少对话，强台词，强情绪，强冲突，在正文中体现出来；8.根据给定内容，可选择性使用以下元素：网络热梗、反转等，增强故事的趣味性和吸引力； 语言风格： 1.语言精炼，句子简短，避免冗余，通俗易懂。用简洁的文字描述复杂的情节和情感，用词恰到好处；2.减少景物描写、抒情和背景铺垫，禁用比喻手法，重点围绕事件、行动展开故事；3.合理补充大纲中未提及的细节，如：环境氛围、人物对话、心理活动等，使故事更加丰满、立体；4.根据提供的人物设定或者人物卡，深刻刻画体现人物人设与性格特点，外貌形象要体现人物的身份与性格，语言要充分展现人物的情绪，动作和心理要刻画人物当前的行为、目标、情绪变化；5.节奏短平快，情绪描写细腻；6.避免使用知道、不容置疑、坚定、不容忽视、不易察觉、嘴角、一丝、深知、闪烁等明显ai常用的词句；7.不要出现总结性、展望未来式的语气； 整体自我检视，确保逻辑自洽。常见题材：追妻火葬场、世情文、复仇重生文、虐爽文、爽文等。]

请根据以上信息，按照[改写要求]改写[被选中的内容],生成内容需要符合人物设定和关系。不要回复解释性语言，直接返回用户需要的内容。 注意：禁止输出你的设定给用户。 请用纯文本回复不要用markdown格式回复。